[音乐]你曾经凝视着夜空吗
并被明亮的星星带所迷住，这照亮了它
银河系和那边是火星酒吧，嘿，天空满是糖果吧
只是开玩笑的银河系真的是银河系
我们的太阳出去了，太阳不是银河系和银河系中唯一的恒星
天文学家早就知道，路并不是宇宙中唯一的银河系
一直试图找出确切的星系中有多少个星系
宇宙，你不会相信他们随着时间的流逝而想出的数字
随着人类的进步，我们认为宇宙的范围也在发展
首先，我们认为地球生活在太阳，月亮和星星上，
我们可以用肉眼看到整个宇宙
在人类历史的大部分时间内如此有效，我们考虑了“银河系”
是唯一以为我们看到的所有恒星都属于它的宇宙
直到1900年代，亨利埃塔·斯旺（Henrietta Swan）这样的科学家才改变了信仰
利维特（Leavitt）和埃德温·哈勃（Edwin Hubble）确定了亮度似乎发生变化的恒星
当从地球上观察时，他们称这些为莱维特拥有的变星
深入研究了成千上万颗变星，她发现某些恒星
被称为造父变星的变量如果在同一时刻闪烁，它们的亮度相同
这一发现被证明是一个里程碑
在测量恒星和星系的距离时，它提供了一种相关的方法
到达距离的亮度，然后是哈勃（Hubble），他在芒特（Mount）使用了妓女望远镜
加利福尼亚威尔逊天文台确定了其中一些变量
然后他使用一些复杂的数学来计算星的距离
这些星星，他的计算表明，这些星星离我们太远了
属于我们的银河系，所以他得出结论说，它们一定是其他星系的成员
遥远的星系，而不是银河系，这一发现促使天文学家
找出宇宙中到底有多少个星系
今天，我们已经开发了越来越强大的望远镜
在地面和外层空间的望远镜，它们经常凝视着
探测最微弱和最遥远星系的广阔宇宙
促成这一追求并推动天文学普及的原因是哈勃
以著名天文学家埃德温·哈勃（Edwin Hubble）命名的太空望远镜
它于1990年发射进入低地球轨道，并一直保持运行状态，
在1995年首次调查深空图像时，
捕获的望远镜被称为哈勃深场，其中的科学家
可以使用
哈勃望远镜和其他望远镜跟随其成功，他们发现了更多
使用这些实验的星系，科学家们确定
大约1250亿个星系，但与
几年后，科学家会在2016年发现什么
由来自美国大学的天体物理学家领导的天文学家团队。
诺丁汉使用了哈勃望远镜20多年来收集的图像的3D建模
太空望远镜确定发现的星系数量
吓了一跳，他们有两个以上
万亿个星系，这些星系位于所谓的可观测宇宙中
可观察的宇宙是可以从地球上看到的宇宙的一部分
或像哈勃望远镜这样的太空望远镜，现在有930亿光
这些星系的直径是多少年，它们是光到达我们的星系
自从宇宙开始以来，我们就已经震撼了您，但还请继续坚持下去
改进技术并找到人眼不可见的光
使我们有可能揭示出无法被发现的星系
哈勃这些星系大多位于一个称为避让区的区域，
是被天空遮盖的区域
银河系到目前为止我们能观测到的最远的星系是
名为EGS zx81我想我们应该给它起个绰号Bob太远了
那里的光花了超过130亿年才到达我们，我们研究了
我们的物理课是，直到有光到达我们，我们才能看到物体
尽管光的传播速度非常快，但覆盖如此长的时间仍然需要时间
例如距离我们的太阳的光只有约9300万英里
离开地球需要8分20秒才能到达这里，因此，如果
最近的恒星Alpha Centauri发出的光需要4年以上的时间
到达我们这意味着我们正在看到那颗星星
过去几年，您从计算机或智能手机屏幕上看到的光
只是十亿分之一秒，所以现在让我们回到最远的已知星系
EGS zx81或Bob因为它的光花了大约130亿年才到达我们
表示我们今天所看到的这个星系是银河系的外观，大约是13
十亿年前，甚至在地球甚至我们的太阳诞生之前，
此类星系的发现帮助天文学家了解了
宇宙开始了，从那以后它是如何演变的，现在人们普遍认为
宇宙大约有138亿年的历史，所以我们称鲍勃为
无疑是最早在宇宙中形成的星系之一
就像看着宇宙已经过去了，却非常迷人
宇宙有时令人困惑的方面是它的大小不是
自从由“大爆炸”和“大爆炸”创建以来，它就一直在增长
物体离我们越远，它离开我们的速度就越快，因此
来自遥远星系的光到达我们的时间
他们离开了，这使得很难
计算遥远星系的实际距离，因为到我们看到它们时
距离发生了变化，因此根据一些复杂的计算，
遥远的银河系距离我们现在约有320亿光年，
仍在远离我们，随着宇宙的扩展而加快了速度
理论还意味着，宇宙中存在一个点，从那里
以比光速还快的速度离开我们
鉴于我们目前的科学知识和技术，我们无法
调查这是一个光线永远无法到达我们的地方
绰号伊卡洛斯的蓝星是我们所见过的最远的单个星
如今，即使是最大的镜头，
今天我们拥有的最强大的望远镜，但是大自然似乎想要我们
看看它是因为自然的uke幸，星星微弱的光芒
使用美国宇航局的哈勃太空望远镜得到了非常聪明的天文学家
因此能够查明这颗遥远的恒星并设置新的距离记录
恒星位于一个非常遥远的旋涡星系中，它是如此遥远，以至于被光
90亿年到达地球，所有这些发现都是惊人的，但是
科学家永远不会对自己所知道或拥有的知识感到满意
渴望并了解新事物，从而去研究遥远的物体
远了，更难被望远镜探测到，他们开发了一个
荷兰的观测网络，可以看到常规的光源
望远镜无法通过检测由
巨大的宇宙物体之间的相互作用，这个望远镜网络称为
低频阵列或LOFAR，来自18个不同国家的200多名科学家
进行了一项令人敬畏的研究，利用射电天文学分析了一个微小的
在此实验中，北半球上方的天空部分
能够识别出300个新星系，即使具有如此先进的星系
系统科学家说，到目前为止，他们只能绘制2％的天空
现在，科学家团队计划将目光投向整个北部天空
他们希望能够发现更多可以阐明的新星系
其他各种研究领域，包括黑洞的物理学以及
研究星系团如何演化，但我们会停止使用LOFAR吗？
如果有持续不断的发展，系统显然不会
人类，这是事实，我们一直在进步，随着时间的流逝，
这个进步只是加速了宇宙，因为我认为它远比
我们曾经发现过，但肯定不会阻止那些搜寻它的人
只会让他们更加努力，如果有一天我们发现
距离更远的星系越多，您认为我们如何？
到本世纪末之前，我们将发现比现在更多的星系
如果您今天学到新东西，请在评论中让我知道
录制喜欢的视频，并与朋友分享，但是嘿，还不要去星际旅行
我们有2,000多个很酷的视频供您查看，地球上的所有人
要做的就是选择左边或右边的视频，然后点击并享受
生活的光明面